我将向您展示奶酪结皮的全麦烤饼，并节省一些
我开始用三盎司的全麦面粉3
盎司的自养面粉和一茶匙发酵粉，我已经
用一盎司黄油擦-脆弱的阶段只有一盎司黄油
或人造黄油，无论您想要什么，现在我将添加一些其他内容
少量的辣椒粉，使它有一种很好的热情
加上另一种不错的调味料是半茶匙芥末粉
这增加了一点热情，然后在这里我有三盎司
切达干酪碎很浓我说很浓，因为它对味道有好处
司康饼，如果它既好又结实，我只想放2/3的奶酪
在混合物中，然后再使用其余的，以便将奶酪与其余的奶酪混合
混合物，然后我要添加的液体是一个大鸡蛋，被打了
加上两汤匙牛奶，所以我先将其添加到干奶粉中
成分，只是告诉你要多喝些牛奶，因为你从来没有
知道当您用面粉烹饪时，您将需要多少液体，
如果那还不够的话，您可能需要更多的液体，实际上我
认为我们要去，所以我们将在这里潜入牛奶中，并考虑了一下
一汤匙的汤匙，我会看到我们如何相处的，您可以做得尽可能多
可以用木勺，然后像平常一样用手结束
您想要的是一个很好的柔软面团，可以使碗清洁干净，而且仍然
就像我说的那样有点干，在你永远无法真正分辨出来之前，我们将
再多喝一点牛奶，只是为了照顾那些小孩子
把它放在瓶子里晾干，甚至再擦一点
认为我会非常特别，因为我必须向您展示如何滚动
他们出来，所以他们必须就在那里，我们就是这样
现在想要将面团轻轻地转移到
面粉表面只是将其塑造成圆形就可以了，我会
整理我的手在那里，这是大多数人犯错的地方
烤饼是因为它们太细了才滚出来，然后它们就不出来了
很高的一些人认为他们不能烤饼，所以秘诀是我只是
给我rolling面杖一点秘密就是把面团the出来
不小于四分之三英寸厚，如果您是新来的烤饼制造商
那为什么不在那里只有一把尺子，并确保您的尺码不低于
当您将它们推出时，厚度为四分之三英寸
切掉它们，您需要一个两英寸和四分之一英寸的刀具，这将给
您想用这种混合物制作六到七个烤饼，如果您想做更多，可以
只需将配料加倍并切掉，将切菜刀轻轻放在上面即可
这样的圆顶，然后给它一个非常尖锐的水龙头，对噪音感到抱歉
但这就是这样做的方法，特别是用像这样的厚面团，然后
只需将形状从铣刀上松开，然后像这样继续滚动所有的
直到您有六到八点，以及关于切割的一个重要要点为止
烤饼饼干上的任何东西都永远不要用切刀来做，因为否则
它们会呈椭圆形而不是圆形接下来您要做的是刷顶部
如果您要在此制作普通的烤饼，则可以在烤饼上加一点牛奶
在舞台上撒些面粉是很不错的
有点花香，看起来很自制，但对于这些，我们将完成
在每个烤饼的顶部撒一些奶酪，然后撒些奶酪
顶部放上奶酪，然后再撒一点辣椒
你现在喜欢那种令人讨厌的东西，司康饼需要所有司康饼
否则是真的很热的烤箱首先将它们放在油脂充足的地方
烤盘将其放在烤箱的最高架子上，该架子已预热至气体痕迹7
那是425度，大约需要15或20分钟的时间做饭